---
title: "\"ഇവരുടെ പ്രശ്നം ചുംബനമല്ല. ഒരു സ്ത്രീ ചുംബിക്കുന്നതാണ് ഇവരുടെ പ്രശ്നം\""
date: 2022-07-10T07:51:16
draft: false
categories: ["Entertainment"]
tags: ['actress', 'DURGA KRISHNA', 'kerala fake morality']
author: "Beaumaris"
---

<strong>അജയ് വി.എസ് </strong>

കാലാകാലങ്ങളായി സമൂഹത്തിന്റെ എല്ലാവിധ സദാചാര ഓഡിറ്റിങ്ങുകൾക്കും വിധേയരാകേണ്ടി വരുന്നത് സ്ത്രീകൾക്കാണ്. അതിൽ ഇന്ന തൊഴിൽ എന്ന വ്യത്യാസം എന്നൊന്നുമില്ല. എല്ലാ തൊഴിൽ മേഖലയിലും ഈ സ്ത്രീവിരുദ്ധത പ്രകടമാണ്. സിനിമാമേഖയിലേക്ക് കടന്നുവന്നാലും മാറ്റങ്ങൾ ഒന്നും കാണാൻ സാധിക്കില്ല. അത് വസ്ത്രത്തിന്റെ കാര്യത്തിലാണെങ്കിലും, സിനിമയിൽ അവർ ചെയ്യുന്ന തൊഴിൽമേഘലയുടെ കാര്യത്തിലാണെങ്കിലും സമൂഹം ആക്ഷേപിക്കുന്നതും, നിയന്ത്രിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നതും സ്ത്രീകളെ മാത്രമാണ്.

<img class="wp-image-342260 aligncenter" src="https://cdn.boolokam.com/articles/2022/07/dqdqdeee.jpg" alt="" width="747" height="389" />ഇവിടെ ദുർഗയുടെ കാര്യത്തിലും സ്ഥിതി വ്യത്യസ്തമല്ല. രണ്ടുപേർ ചേർന്ന് അഭിനയിച്ച ഒരു ചുംബനരംഗത്തിൽ സമൂഹത്തിന്റെ ആക്ഷേപങ്ങളും, ചോദ്യങ്ങളും കേൾക്കേണ്ടിവരുന്നത് ദുർഗ്ഗക്ക് മാത്രമാണ്. സമൂഹത്തിനോട് മറുപടി പറയേണ്ടി വരുന്നതും ദുർഗ്ഗക്ക് മാത്രമാണ്. നിങ്ങൾ ഒരു ചുംബനത്തിന്റെ പേരിൽ ദുർഗയെ ആക്ഷേപിക്കുന്നവർ ടൊവിനോയുടെ ചുംബനരംഗം കണ്ടപ്പോൾ, ടൊവിനോക്കായി കൈ അടിച്ചവരും ഇനി കൈ അടിക്കാൻ തയ്യാറായവരുമാണ്.

അതായത് ഇവരുടെ പ്രശ്നം ചുംബനമല്ല. ഒരു സ്ത്രീ ചുംബിക്കുന്നതാണ് ഇവരുടെ പ്രശ്നം. ഇവർ നിർമ്മിച്ച ചട്ടക്കൂടിൽ സ്ത്രീകൾ നിൽക്കാത്തതാണ് ഇവരുടെ പ്രശ്നം, സ്ത്രീ പൊട്ടിചിരിക്കുന്നതും, കാലിനുമേൽ കാൽ കയറ്റിവെയ്ക്കുന്നതുമാണ് ഇവരുടെ പ്രശ്നം. ആണഹന്തയുടെ കുരു പൊട്ടിച്ചൊലിപ്പിക്കുകയാണ് ഇവർ. തന്റെ തൊഴിലിന്റെ ഭാഗമായി ചെയ്യുന്ന പ്രവർത്തികൾക്കെല്ലാം സമൂഹത്തിനോട്‌ മറുപടി പറയേണ്ടിവരുന്നതും, അനുവാദം ചോദിക്കേണ്ടിവരുന്നതുമായ അവസ്ഥ എത്രമാത്രം അസ്വസ്ഥതയായിരിക്കും സൃഷ്ടിക്കുക. ഒരു സ്ത്രീക്ക് ഈ സമൂഹത്തിൽ ജീവിക്കണെമെങ്കിൽ എത്രപേരെയാണ് തൃപ്തിവരുത്തേണ്ടി വരുന്നത്!. ദുർഗാ, ഇനിയും കരുത്തോടെ മുന്നോട്ട് അത്രമാത്രം


!["ഇവരുടെ പ്രശ്നം ചുംബനമല്ല. ഒരു സ്ത്രീ ചുംബിക്കുന്നതാണ് ഇവരുടെ പ്രശ്നം"](https://cdn.boolokam.com/articles/2022/07/dqdqdeee.jpg)**അജയ് വി.എസ്** കാലാകാലങ്ങളായി സമൂഹത്തിന്റെ എല്ലാവിധ സദാചാര ഓഡിറ്റിങ്ങുകൾക്കും വിധേയരാകേണ്ടി വരുന്നത് സ്ത്രീകൾക്കാണ്. അതിൽ ഇന്ന തൊഴിൽ എന്ന വ്യത്യാസം എന്നൊന്നുമില്ല. എല്ലാ തൊഴിൽ മേഖലയിലും ഈ സ്ത്രീവിരുദ്ധത പ്രകടമാണ്. സിനിമാമേഖയിലേക്ക് കടന്നുവന്നാലും മാറ്റങ്ങൾ ഒന്നും കാണാൻ സാധിക്കില്ല. അത് വസ്ത്രത്തിന്റെ കാര്യത്തിലാണെങ്കിലും, സിനിമയിൽ അവർ ചെയ്യുന്ന തൊഴിൽമേഘലയുടെ കാര്യത്തിലാണെങ്കിലും സമൂഹം ആക്ഷേപിക്കുന്നതും, നിയന്ത്രിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നതും സ്ത്രീകളെ മാത്രമാണ്. ഇവിടെ ദുർഗയുടെ കാര്യത്തിലും സ്ഥിതി വ്യത്യസ്തമല്ല. രണ്ടുപേർ ചേർന്ന് അഭിനയിച്ച ഒരു ചുംബനരംഗത്തിൽ സമൂഹത്തിന്റെ ആക്ഷേപങ്ങളും, ചോദ്യങ്ങളും കേൾക്കേണ്ടിവരുന്നത് ദുർഗ്ഗക്ക് മാത്രമാണ്. സമൂഹത്തിനോട് മറുപടി പറയേണ്ടി വരുന്നതും ദുർഗ്ഗക്ക് മാത്രമാണ്. നിങ്ങൾ ഒരു ചുംബനത്തിന്റെ പേരിൽ ദുർഗയെ ആക്ഷേപിക്കുന്നവർ ടൊവിനോയുടെ ചുംബനരംഗം കണ്ടപ്പോൾ, ടൊവിനോക്കായി കൈ അടിച്ചവരും ഇനി കൈ അടിക്കാൻ തയ്യാറായവരുമാണ്. അതായത് ഇവരുടെ പ്രശ്നം ചുംബനമല്ല. ഒരു സ്ത്രീ ചുംബിക്കുന്നതാണ് ഇവരുടെ പ്രശ്നം. ഇവർ നിർമ്മിച്ച ചട്ടക്കൂടിൽ സ്ത്രീകൾ നിൽക്കാത്തതാണ് ഇവരുടെ പ്രശ്നം, സ്ത്രീ പൊട്ടിചിരിക്കുന്നതും, കാലിനുമേൽ കാൽ കയറ്റിവെയ്ക്കുന്നതുമാണ് ഇവരുടെ പ്രശ്നം. ആണഹന്തയുടെ കുരു പൊട്ടിച്ചൊലിപ്പിക്കുകയാണ് ഇവർ. തന്റെ തൊഴിലിന്റെ ഭാഗമായി ചെയ്യുന്ന പ്രവർത്തികൾക്കെല്ലാം സമൂഹത്തിനോട്‌ മറുപടി പറയേണ്ടിവരുന്നതും, അനുവാദം ചോദിക്കേണ്ടിവരുന്നതുമായ അവസ്ഥ എത്രമാത്രം അസ്വസ്ഥതയായിരിക്കും സൃഷ്ടിക്കുക. ഒരു സ്ത്രീക്ക് ഈ സമൂഹത്തിൽ ജീവിക്കണെമെങ്കിൽ എത്രപേരെയാണ് തൃപ്തിവരുത്തേണ്ടി വരുന്നത്!. ദുർഗാ, ഇനിയും കരുത്തോടെ മുന്നോട്ട് അത്രമാത്രം
